Evet, üzüntünü nezakete,
özgünlüğünü güce dönüştür
Kaybolsan bile, yürümeye başlayalım
Bir kez daha
Gerçekten mutlu musun
hep başkalarının beklentilerini
karşılarken?
Gerçekten olmak istediğin kişiye
dönüşsen bile
Her zaman bu güzel gülümsemeye sahip olabilecek misin?
Sadece "başlangıcı" hayal ederek
uyanıyorum
ve bir gün kendi başıma yaşayacağım.
Evet, değerli şeyler asla mükemmel şekilli değildir
Ne olduğunu asla bilemezsin
onu kazandığında ya da kaybettiğinde
Evet, üzüntünü nezakete,
özgünlüğünü güce dönüştür
Kaybolsan bile,
yürümeye başlayalım
Bir kez daha
Neredeyim ben?!
Kurtuldum.
Ha?
Harika... Adam harbiden kocaman...
İşte bu...
Bu bir... kurbağa... değil mi...?
Hopidik...
Bir bakalım şimdi...
Kuyruk yok!
Bu...!
Buna benzemiyor.
Şuna da.
Bu gerçekten...
Gerçek bir...
Kurbağa
Uçar! Zıplar! Pusuda Bekler!
Şef Kurbağa Ortaya Çıkıyor!
Görünüşe göre Dokuz Kuyruklu Tilki'nin
Chakrasını bu sefer kendi başına çıkardı
Yine de henüz tam olarak
stabil diyemeyiz...
Büyük Chakrayı fazla kullandı...
Bütün kurbağalar arasından
şunu çağıracağı aklıma gelmezdi...
Başardım...
Hey, seni küçük afacan!
Ha?
Ha? Ha? Ha?!
Seni küçük afacan...
Hey, seni küçük afacan!
Kimin kafasında kavga çıkarıyorsun sen!
Bu, Kurbağa Şefi Gamabunta'nın kafası! Seni aptal!
Sessiz ol...
Oh!
B Bu herif de kim?!
Bayağı havalı görünüyor ama...
Yapma ya!
Tam uzun zaman sonra özgür dünyanın havasını alıyorken,
bir de garip bir çocuk kafamda kavga çıkarıyor.
Hey! Jiraiya! Neredesin?!
Ne yaptığını sanıyorsun sen?!
Hmm... Bu iyiye gitmiyor...
Çünkü o Gamabunta'yı ben bile alt edemem...
Jiraiya! Çabuk ortaya çık, seni aptal!
Hmmm... Eğer o Gama beni fark ederse işler sarpa sarar...
En iyisi hemen buradan sıvışayım.
Hey, küçük velet!
E Evet...?
Jiraiya nerede?
Ha? Jiraiya mı?
Kim o...?
Kendine Kurbağa Bilgesi falan diyen o sapıktan bahsediyorum!
Jiraiya nerede? Ha?!
K Korkunç...
Eğer dediklerimi yaparsan,
seni yardımcım yapmayı düşünebilirim!
Çabuk cevap ver!
Tamam! Eğer Şehvet Bilge'den bahsediyorsan,
o yukarıdaki uçurumda, Kurbağa Şefi.
Yukarıda, ha...?
Şey... Bir şey sorabilir miyim?
Ne var?
O Şehvet Bilge'yle ne işin var?
Asıl ben o sapığa sormak istiyorum!
Beni böyle bir yere çağırarak ne yapmaya çalışıyor?!
A-Ama...
Ne oldu?
Sizi çağıran benim, Kurbağa Şefi...
Uçurumdan düştüm...
ve belki yardım edersiniz diye düşündüm...
Lütfen...
Hı?
Senin gibi bir çocuk da nereden çıktı da
böyle şeyler söylüyor?
Senin gibi bir çaylak benim gibi birini
çağıramaz asla!
Bu... bu doğru...
Ben gerçekten seni çağırdım...
İnan bana!
Seni aşağılık kurbağa!
Ha?
Başından beri bana tepeden bakıyorsun
ve ağzına geleni söylüyorsun!
Ben seni çağırdığıma göre,
senin efendinim ben!
Ne? Ne diyorsun sen?!
Hey, kiminle konuştuğunu sanıyorsun?!
Senin gibi bir çaylak,
dostluk yemini için bile kadeh
tokuturamayan biri,
Lord Gamabunta'ya efendimsin diyor?
Bunun için seni öldürebilirim! Hey!
Ha...
Ooo...
Görünüşe göre üstün gelen o oldu,
şu Gamabunta...
Harika...
Söylemek istemezdim, küçük velet,
ama sana yüz adım bile
versem...
Hayır, bin adım versem,
ve gerçekten beni sen
çağırmış olsan bile...
Eğer sırtımdan bu kadar kolay
düşecek biriysen,
seni efendim olarak kabul edemem...
Ha?! Ha?!
Şimdi... uzun zaman sonra özgür
dünyadayım...
Jiraiya'nın benimle bir işi yoksa,
biraz dinlenirim sanırım.
Hey! Bekle!
Evine gidip uyusana?
Çünkü görünüşe göre yanıma
köle bile olamazsın.
Kahretsin!
Ne yapıyorsun sen, küçük velet?
Eğer seni çağırdığımı kabul ettirmem,
sırtından düşmememe bağlıysa, o zaman...!
O zaman bugün ne olursa olsun
sırtından inmeyeceğim!
Ne?!
Bunu yaparak beni efendin olarak tanıyacaksın!
Seni küçük şımarık! Sana kolay davranacağımı sanıyorsan yanılıyorsun!
Ha?!
Düş!
Çakra yapışması!
Yeterli Çakra yok!
Dikkatlice dinle, Baş Kurbağa!
Benim adım Naruto Uzumaki!
Gelecekte Hokage olacak bir adamım. Bunu unutma!
Kimin umurunda!
Bu oldukça ilginçleşiyor.
Hey!
Aman Tanrım!
Üzgünüm Naruto, ama işime dönmem gerekiyor!
Araştırma... araştırma...
Defol!
Hoş geldiniz!
Doyasıya yiyeceğim.
Ha... Yine barbekü yiyorlar, değil mi?
Ciddi bir şekilde çalıştığım için ödül mü acaba?
Gaara'yı gözünün önünden ayırmaman söylenmişti...
Merak etme... onun gibi biri bile...
gündüz vakti bir şey yapmaya cesaret edemez.
Daha da önemlisi, şu Shikamaru falan,
ilk karşılaşacağın adam, değil mi?
Bir savaş planı yapmıyor musun?
Hımph... O seviyedeki birine kaybetmem mümkün değil...
Ayrıca...
Bozdun, değil mi?
Ha?
Eğer sınavı bir yıl önce alsaydın,
kolayca Chunin olurdun...
Sakın söyleme...
Bu da neydi?!
Yaklaşan Chunin Sınavı...
Kum Köyü'nden üçünüzü sınava sokacağım...
Ama bunun nedeni Chunin Sınavını geçmek değil!
Chunin Sınavı fırsatını kullanarak...
Çınar Köyü'nü ezip geçmek!
Ama neden? Çınar Köyü ile bir anlaşmamız yok mu?!
Sorun o antlaşma.
Oh.
Ne demek istiyorsun?
Siz Genin'ler detayları bilmiyorsunuz ama...
Antlaşma imzalandığında,
o rüzgar ülkesinin aptal derebeyi,
sadece Gizli Kum Köyü'nün silahlarını
agresif bir şekilde azaltmakla kalmadı...
aynı zamanda bizim ülkemizin
halletmesi gereken işleri Çayır Köyü'ne devretti,
üstelik
ülke bütçemizi ciddi şekilde kıstı
ve Shinobi sayımızı azalttı.
Aptal bir liderimiz olduğunda,
biz, ülkenin kolları ve bacakları,
acı çekeriz.
Geriye kalan tek seçeneğimiz,
ülkenin askeri gücünü korumak için
her bir Shinobi'nin kalitesini
arttırmaktı...
İşte bu yüzden senin gibi Shinobi'ler
yaratıldı...
Gaara...
Rüzgar Ülkesi'nin güvenliği şu an
aşırı tehlikede!
Ama o aptal derebeyinin yardımcıları...
hiçbir şeyin farkında değil!
Kazekage-sama
Gizli Kum Köyü'nün askeri gücündeki
zayıflamayı fark eden,
Gizli Ses Köyü ile el ele verip
Gizli Çayır Köyü'nü devirmeye
karar verdi...
Kum Köyü'nün otoritesini
geri kazanmanın yanı sıra...
bu, o aptal derebeyine kriz
hazırlığının önemini
anlatmak için gerekli...
Daha fazla zaman geçerse,
Kum Köyü, Çayır Köyü'ne karşı
tüm askeri yeteneklerini
kaybedecek...
Şu an tek şansımız...
Bu görevin başarısı...
Gaara... sana bağlı...
Evet...
Eğer strateji uygulanırsa,
bu kesinlikle Çayır Köyü ile
savaşa yol açacak.
Yine savaş mı olacak...?
Antlaşmanın uygulanmasındaki insan
hayatı maliyeti çok büyüktü...
ve eğer bozulursa... yine...
birçok insan ölecek...
B-Bekle... Temari...
Bu, Kazekage-sama'nın iradesidir.
Kazekage-sama'nın mı?
Sonuçta, Shinobi'ler sadece
savaş araçlarıdır.
Antlaşma, varlığımızı tehlikeye atmaktan başka bir şey yapmadı.
Bu, süper A sınıfı bir görev.
Büyük bir özenle tamamlayın!
Tamam.
Evet...
Hiçbir şey yapmadan geçen bir gün gerçekten uzun oluyor.
Sanırım...
Kahretsin... Ne inatçı bir velet.
Aman tanrım... Naruto acı çekiyor gibi görünüyor...
Büyük ihtimalle çakrasının çoğunu
Gamabunta'yı çağırırken tüketti...
Bak, bak, ne kadar güzel değil mi...
Gökkuşağı...
Muhteşem...
Evet, evet, kesinlikle muhteşem, değil mi?
İyi iş çıkardın, Baki.
Kazekage-sama, üç piyonu da planlandığı gibi
gerçek savaş alanına taşımayı başardım.
Ses Köyü ile yapılan anlaşma da sorunsuz ilerliyor.
Efendim.
Bu...
Ses Köyü'nden kesin bir harekat planı.
Hâlâ bir isteğin mi var?
Şey...
Nedir? Çekinmeden söyle.
Efendim... Stratejik bir tatbikat bahanesiyle
sınır bölgesine birkaç asker konuşlandırabilir misiniz?
Sadece dört kişiyle...
Çünkü Çöp Köyü de aptal değil.
Anbu özel kuvvetleri hareket halinde.
Böyle yaparsak, planımızı anlarlar.
Ancak şu anki askeri kapasitemizle...
İşte bu yüzden Gaara ve diğerlerini gönderdim.
Gizli Kum Köyü'nün otoritesinin yeniden sağlanması size bağlı.
Pekala... Git.
Efendim.
Güneşin tamamen batmasına çok az zaman kaldı...
ve eğer düşmezsem...
ben usta olacağım!
Beni ne ilgilendirir ki?!
Bütün bu olayı tek taraflı olarak sen çıkardın.
Ne olursa olsun düşmeyeceğim!
Şu Naruto...
zaten limitlerinin çok ötesine geçti...
Şu an düşse şaşırmam...
Onun gibi bir veletin dediklerini
görmezden gelebilirim...
ama dayak yemek beni çok sinirlendiriyor.
Bunu bir kez ve sonsuza dek
bitireceğim...
Hey, velet... adın ne?
Naruto!
Ben Naruto Uzumaki!
Naruto Uzumaki... Naruto!
Ölürsen beni suçlama!
Oh...
Şu Gamabunta!
Artık bu onun için de bir gurur meselesi!
Ha?!
Bu olmaz!
Hayır! Burası genç hanımların eğlence mekanı!
Başarmaya bu kadar yakınken düşmeyeceğim!
Hey!
Oh...
Ne?!
Şu Naruto...
O halde bile daha fazla Chakra çıkarıyor.
Düşüyorum...
Ne dersin Gamabunta? Hâlâ sırtındayım!
Bu benim zaferim!
Olamaz! Böyle düşerse ölür!
Yazık oldu... Neredeyse başarıyordu.
Gamabunta gibi zorlu bir rakip karşısında
bu kadar dayanabilmesi şaşırtıcı...
Hm?!
Şu Jiraiya, işe karışıyor...
Şunu çok iyi biliyorum ki...
beni buraya tek başına çağıran
bu çocuk.
Yani, Dördüncü Hokage'den beri ilk kez
biri kafama çıktı.
Beklendiği gibi,
tamamen bitmiş olmalı.
Onu o yere götürmek en iyisi olur.
Ha? Ne?!
Bir! İlk olarak Tyson zıplıyor ve smaç basıyor
İki! Rastgele herkesi öpüyor, sarılıyor
ve "SENİ SEVİYORUM" diyor
Üç! Masala Yoga'da usta,
ama köriden nefret ediyor
Dört! Sanchez berbat bir boğa güreşçisi. Ole!
Tüm dünyada gökyüzü gülümsüyor,
öyleyse yukarı bak ve sen de gülümse
Oh evet! Oh evet! Oh evet!
Savaş! Savaş! Savaş!
Bir! Bodimahattaya san,
siyah gemileri kazmaya vakit ayırıyor
İki! Pekin Ördeği, Aksiyon Sahnesi,
Chen Lee bisikletiyle hızla geçiyor
Üç! Popo, Coteka'sını parlatmayı seviyor
Dört! Japon halkı,
şimdi bana elinizi verin!
Tüm dünyada gökyüzü gülümsüyor,
öyleyse yukarı bak ve sen de gülümse
Oh evet! Oh evet! Oh evet!
Savaş! Savaş! Savaş!
Tüm dünyada gökyüzü gülümsüyor,
öyleyse yukarı bak ve sen de gülümse
Oh evet! Oh evet! Oh evet!
Savaş! Savaş! Savaş!
Kimsenin olmadığı hastane odası.
Davetsiz misafirler...
Çocukluk hayaletleri,
gündüz düşünde tekrarlanıyor.
Yasak kapının açıldığı an...
O adam belirir.
Sonraki bölüm: "Kuşatılan Hastane:
Kötü El Ortaya Çıkıyor!"
Sıradaki kurban kim?!